PARTY,ALRIGHT,FINISH,GOOD,WELL,DAY,CALLISTHENICS,AT-LAST,G:WELL,SCALES
GO-TO-AND-FRO,PT:PRO1PL-TWO,WHY,LATER,TALK,ENGLAND,QUICK,PT:PRO3SG,NEXT-YEAR,PLUS
G:DISMISS,UNIT,FLOCK,G:WELL,G:THAT-IS-ALL,G:ERM,EXPAND,FINISH,DRIVE,SIGN
DIFFERENT,SAME,MOST,IF,PICTURE,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,BUT,PLUS,IMPOSSIBLE,BACK
FLOCK,G:DISMISS,REDUCE,FINISH,G:THAT-IS-ALL,DIFFERENT,NOTHING,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,BACK,G:WELL
G:THAT-IS-ALL,G:DISMISS,G:RIGHT,PERFECT,SHEET,LEAVE-IT-BE,NO,FINISH,FLOCK,G:CA:PANIC
G:DISMISS,FLOCK,FINISH,LEAVE-IT-BE,NOTHING,MOVE,CLOSED,SHOULDNT,G:THAT-IS-ALL,NO
GOOD,YES,PERHAPS,ALRIGHT,RIGHT,NEXT,BAD,AT-LAST,SCOTLAND,FINISH
YES,RIGHT,TYPICAL,BAD,PT:POSS3SG,PT:POSS2SG,NEXT,SHOULD,PERHAPS,INATTENTION
NEXT,PT:PRO1SG,SHOULD,BEST,BAD,START,GOOD,AT-LAST,FINISH,ALRIGHT
AWARD,DO,COMFORTABLE,MEET,INTERPRETER,HAPPEN,HARD,CHANGE,EACH,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN